# test_Attractor_Software
## Основная информация:

Проект основан на фреймворке Django версии 4.1.7. В качестве базы данных используется PostgreSQL. Также используется модуль psycopg2 для подключения к базе данных. Для реализации просмотра данных в JSON-формате был использован Django REST framework версии 3.14.0. Для поддержки возможности работы с изображениями была добавлена библиотека Pillow. 

Проект завернут в Докер. При развертывании проекта копируются все завистимости, проводятся миграции и загружаются данные из фикстур.

Приложение содержит следующие сущности: Статья, Категория и Пользователь. Имеется возможность создавать, просматривать, редактировать и удалять объекты вышеуказанных сущностей. Незалогиненным пользователям доступен просмотр статей и категорий в JSON-формате. Для остальных действий пользователю необходимо либо войти, либо зарегестрироваться. У пользователя есть возможность изменить свои данные, обновить свой пароль и возможность удалить свой аккаунт. 
Статьи делятся по категориям. Категория может содержать в себе дочерние категории. При просмотре статьи по категории также доступны статьи дочерней категории. 



## Как запустить проект:

Склонируйте репозиторий командой:

    git clone git@github.com:apfelficken/test_Attractor_Software.git

Перейдите в директорию проекта командой:

    cd test_Attractor_Software

Создайте в корневой директории (test_Attractor_Software) файл .env и добавьте туда следующее:
  
    POSTGRES_NAME=postgres
    POSTGRES_USER=postgres
    POSTGRES_PASSWORD=postgres
  
Затем разверните проект командой:

    docker-compose up
